( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(شاهد على www.kissasia.co، .club، .be، .org، .net، .id، .xyz)
[Saetbyeol Daycare Annual Recital]
[حفل حضانة سيتبيول السنوي]
I made it on time, right?
وصلت في الوقت المحدد، أليس كذلك؟
I'm not late?
أنا لست متأخراً؟
What brings you here...
ما الذي أتى بك إلى هنا...
Woo Joo!
يا جو!
Come on. Everyone's waiting for him.
هيا بنا. الجميع ينتظره.
Oh, okay.
حسناً، لا بأس.
Let's go in.
هيا ندخل.
I think it's starting.
أعتقد أنها بدأت.
Yeah.
نعم.
Woo Joo.
وداعاً يا جو.
Adorable.
محبوب.
Oh, you brought your car?
أوه، هل أحضرت سيارتك؟
Yeah.
نعم.
Finding a spot was rough,
كان العثور على مكان مناسب أمراً صعباً.
plus the roads were packed,
بالإضافة إلى أن الطرق كانت مكتظة،
so I kept worrying I'd be late.
لذلك ظللت قلقة من أن أتأخر.
We will now begin
سنبدأ الآن
the Saetbyeol Daycare
حضانة سيتبيول
Little Stars Recital.
حفل موسيقي للنجوم الصغار.
What is it?
ما هذا؟
It's nothing.
لا شئ.
When's Woo Joo's turn again?
متى سيأتي دور وو جو مرة أخرى؟
He's in the second act.
هو في الفصل الثاني.
Here we go.
ها نحن.
[Episode 10]
[الحلقة 10]
[Saetbyeol Daycare Annual Recital]
[حفل حضانة سيتبيول السنوي]
Oh well,
اوه حسناً،
at least somebody came.
على الأقل جاء أحدهم.
What a poised performance from our Giraffe class!
يا له من أداء رائع من فصل الزرافة!
Up next,
التالي،
the cutest little ones,
أجمل الصغار،
our Deer class, are taking the stage!
طلاب فصلنا، فصل الغزلان، سيصعدون إلى المسرح!
Give them a warm welcome!
استقبلوهم بحفاوة!
Woo Joo's got this, right?
وو جو قادر على فعل ذلك، أليس كذلك؟
Of course, look whose nephew he is.
بالطبع، انظروا من هو ابن أخيه.
Look, Woo Joo's the only kid up there
انظر، وو جو هو الطفل الوحيد هناك
without a worry in the world.
بدون أي قلق في العالم.
Here comes Woo Joo!
ها هو وو جو قادم!
Woo Joo!
يا جو!
You killed it today.
لقد أبدعت اليوم.
You're a total natural on stage.
أنت موهوب بالفطرة على المسرح.
Woo Joo!
يا جو!
This is for you!
هذا لك!
I'll snap one of you two.
سألتقط صورة لأحدكما.
Sure.
بالتأكيد.
Woo Joo, look over there!
وو جو، انظر إلى هناك!
Okay, say cheese!
حسناً، ابتسم للكاميرا!
- One, two, three! - Peace!
- واحد، اثنان، ثلاثة! - سلام!
Peace!
سلام!
One, two, three!
واحد اثنين ثلاثة!
Peace.
سلام.
I love Auntie.
أحب عمتي.
What was that?
ماذا كان هذا؟
You love Auntie that much?
هل تحب عمتي لهذه الدرجة؟
I love Auntie.
أحب عمتي.
[Saetbyeol Daycare]
[حضانة سيتبيول]
Hyun Jin.
هيون جين.
Yes?
نعم؟
Can I get a shot for you?
هل يمكنني أن أحضر لك حقنة؟
No, we're all good. We already got some.
لا، كل شيء على ما يرام. لقد حصلنا على بعضها بالفعل.
Nice to meet you. You're so handsome.
تشرفت بلقائك. أنت وسيم للغاية.
I'm Ga Eul's mom. She's Woo Joo's friend.
أنا والدة غا يول. وهي صديقة وو جو.
You should get one of all three! Don't you think?
يجب أن تحصل على واحد من كل ثلاثة! ألا تعتقد ذلك؟
Would you mind getting one of us?
هل تمانع في إحضار أحدنا؟
Oh, absolutely!
أوه، بالتأكيد!
I'll take as many as you want!
سآخذ العدد الذي تريده!
Woo Joo, picture time?
وو جو، حان وقت التقاط الصور؟
Picture.
صورة.
Okay, smile!
حسناً، ابتسم!
Oh, Woo Joo, you're so cute!
يا وو جو، أنت لطيف للغاية!
So cute.
ظريف جدًا.
What's all that?
ما كل هذا؟
Hang on, why are you here?
لحظة، لماذا أنت هنا؟
Didn't you have your nephew's show?
ألم يكن لديك عرض ابن أخيك؟
It seemed fine without me there.
بدا الأمر على ما يرام بدون وجودي هناك.
What about you, though?
لكن ماذا عنك؟
Why did you come back?
لماذا عدت؟
And what's with the box?
وما قصة هذا الصندوق؟
Isn't it obvious?
أليس هذا واضحاً؟
I came to clear out my things.
جئت لأفرغ أغراضي.
You're actually leaving for good?
هل ستغادر نهائياً؟
I made it official today.
لقد جعلت الأمر رسمياً اليوم.
I knew this was coming,
كنت أعلم أن هذا سيحدث،
but now that the divorce is real,
لكن الآن وقد أصبح الطلاق حقيقة واقعة،
it just feels...
الأمر يبدو كذلك...
so weird.
غريب جداً.
Wait.
انتظر.
Are those tears?
هل هذه دموع؟
Then you shouldn't have signed.
إذن كان عليك ألا توقع.
Don't cry. It's okay.
لا تبكي. لا بأس.
Please don't cry.
أرجوكِ لا تبكي.
Good boy, eat up.
أحسنت يا فتى، كل جيداً.
Check this out!
انظر إلى هذا!
So adorable, right?
جميل جداً، أليس كذلك؟
Woo Joo, look, that's you!
وو جو، انظر، هذا أنت!
So cute.
ظريف جدًا.
Seriously, he looks great.
بصراحة، إنه يبدو رائعاً.
You're the only reason I even have a video of this.
أنت السبب الوحيد الذي يجعلني أمتلك فيديو لهذا الأمر.
I couldn't take my eyes off Woo Joo.
لم أستطع أن أرفع عيني عن وو جو.
By the way,
بالمناسبة،
how did you find out about this?
كيف علمت بهذا الأمر؟
Se Yeon mentioned it.
ذكرت سي يون ذلك.
I once went to my cousin's recital
ذهبت ذات مرة إلى حفل موسيقي لابن عمي
and was surprised by how many relatives turned out for it.
وقد فوجئت بعدد الأقارب الذين حضروا.
So I figured I'd swing by.
لذا فكرت في أن أمرّ عليهم.
Besides, a good-looking uncle
إلى جانب ذلك، عم وسيم
boosts Woo Joo's street cred.
يعزز ذلك من مصداقية وو جو في الشارع.
Right?
يمين؟
I really appreciate it.
أنا ممتنٌ حقاً.
You're always helping me out.
أنت دائماً تساعدني.
You know, hearing that
كما تعلم، سماع ذلك
actually stings a little.
في الحقيقة، الأمر لاذع قليلاً.
What?
ماذا؟
I don't know,
لا أعرف،
it just feels like you're keeping distance.
يبدو الأمر وكأنك تحافظ على مسافة بينكما.
Between us, a little help like this
بيننا، مساعدة بسيطة كهذه
is no big deal. Just let me help.
الأمر ليس صعباً. دعني أساعدك فقط.
It's okay.
لا بأس.
He's really taking all of that?
هل هو حقاً يتحمل كل ذلك؟
That looks like a full move-out.
يبدو أن هذا انتقال كامل للمنزل.
Well, yeah.
حسناً، نعم.
With all the years I gave this place,
مع كل السنوات التي قضيتها في هذا المكان،
this is the bare minimum.
هذا هو الحد الأدنى.
For real, though,
لكن بجدية،
you're set on leaving?
هل أنت مصمم على الرحيل؟
I already told you, it's done.
لقد أخبرتك بالفعل، لقد تم الأمر.
Plus,
زائد،
I've got a plane ticket.
لدي تذكرة طائرة.
Staying here in Korea,
الإقامة هنا في كوريا،
I'll keep thinking about her.
سأظل أفكر فيها.
Will you really be all right?
هل ستكون بخير حقاً؟
I know
أنا أعرف
you still have feelings for her.
لا تزال لديك مشاعر تجاهها.
How can you walk away like this?
كيف يمكنك الرحيل بهذه الطريقة؟
Can you tell?
هل يمكنك معرفة ذلك؟
Oh, big time.
أوه، بالتأكيد.
It doesn't matter anyway.
لا يهم على أي حال.
She clearly doesn't need me
من الواضح أنها لا تحتاجني
in her life anymore.
لم يعد موجوداً في حياتها.
That's how it's always been.
هكذا كان الأمر دائماً.
My feelings were always deeper,
كانت مشاعري دائماً أعمق،
and I was always running after her.
وكنت دائماً أركض خلفها.
You've seen it yourself.
لقد رأيت ذلك بنفسك.
All those flashy people
كل هؤلاء الأشخاص المتباهين
constantly around her.
يتواجدون حولها باستمرار.
I doubt she ever felt the same.
أشك في أنها شعرت بنفس الشيء يوماً.
Nobody stays with someone 20 years
لا أحد يبقى مع شخص ما لمدة 20 عامًا
without caring at all.
دون أدنى اكتراث.
Maybe you're right.
ربما أنت محق.
Listen, Tae Hyung,
اسمع يا تاي هيونغ،
when I'm gone,
عندما ذهبتُ،
keep Filmpluto in good hands.
حافظوا على فيلمبلوتو في أيدٍ أمينة.
I poured my best years into it,
لقد كرست أفضل سنوات عمري له،
so don't let it go downhill.
لذا لا تدع الأمور تسوء.
When's your flight?
متى موعد رحلتك؟
The 13th, evening.
مساء الثالث عشر.
What, planning to see me off?
ماذا، هل تخططون لتوديعي؟
Maybe, if I'm free.
ربما، إذا كنت متفرغاً.
You're
أنت
surprisingly loyal.
مخلصون بشكلٍ مثير للدهشة.
Thanks.
شكرًا.
I jotted down some stuff
دوّنت بعض الأشياء
that still needs covering,
هذا الأمر لا يزال بحاجة إلى تغطية،
and put it all in a document.
وقم بتدوين كل ذلك في مستند.
It's sitting on the table,
إنه موضوع على الطاولة،
so check it out when you're free.
لذا تفقدها عندما تكون متفرغاً.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I need to tell you something.
أريد أن أخبرك بشيء.
Word got to me already.
وصلني الخبر بالفعل.
The divorce is finalized.
تم الانتهاء من إجراءات الطلاق.
Honestly, though,
لكن بصراحة،
it's like none of this fazes you.
يبدو الأمر وكأن كل هذا لا يزعجك.
This was inevitable.
كان هذا أمراً لا مفر منه.
We haven't lived together in ages.
لم نسكن معاً منذ زمن طويل.
I wish I could shrug it off like you.
أتمنى لو أستطيع تجاهل الأمر مثلك.
The moment my stamp hit that paper,
لحظة أن لامست طابعتي تلك الورقة،
reality just sank in.
لقد استوعبت الواقع للتو.
This chapter is closed for good.
هذا الفصل قد انتهى إلى الأبد.
Starting now,
ابتداءً من الآن،
I'm done with Filmpluto.
لقد انتهيت من فيلمبلوتو.
I at least owed you
أنا مدين لك على الأقل
a proper farewell in person.
وداع لائق وجهاً لوجه.
Are you sure
هل أنت متأكد
you'll be fine on your own?
هل ستكون بخير بمفردك؟
I'll manage just fine.
سأتدبر أمري على ما يرام.
Well,
حسنًا،
two decades together means
عقدان من الزمن معاً يعني
there's nothing left unseen,
لم يبقَ شيءٌ دون أن يُرى،
is there?
هل يوجد؟
Right.
يمين.
We both put in more than enough.
لقد بذلنا كلانا أكثر من اللازم.
Take care.
يعتني.
What am I eating tonight?
ماذا سآكل الليلة؟
My back.
ظهري.
Gosh.
يا إلهي.
I told you to see a doctor sooner.
قلت لك أن تذهب إلى الطبيب عاجلاً.
It wasn't even bothering me today...
لم يكن الأمر يزعجني اليوم...
My nap probably did this to me.
ربما كان القيلولة هي السبب في ذلك.
This is no good.
هذا ليس جيداً.
Put some clothes on.
ارتدي بعض الملابس.
That place by the intersection is still open.
لا يزال ذلك المكان عند التقاطع مفتوحاً.
Get changed, now.
غيّر ملابسك الآن.
What? Why would I go there...
ماذا؟ لماذا سأذهب إلى هناك...
Seriously, Mom!
بجدية يا أمي!
You know what drives me crazy?
هل تعرف ما الذي يثير جنوني؟
Ignoring a problem till it's bad!
تجاهل المشكلة حتى تتفاقم!
All right, I get it.
حسناً، فهمت.
I'll go.
سأذهب.
I'll go to the doctor, okay?
سأذهب إلى الطبيب، حسناً؟
But it's almost time to pick up Woo Joo.
لكن الوقت قد حان تقريبًا لاقتناء وو جو.
Leave that to me, I'll call.
اترك ذلك لي، سأتصل.
Just change so we can head out.
غيّر ملابسك لننطلق.
[Woo Hyun Jin]
[وو هيون جين]
[Mr. Doo Sik in Unit 207]
[السيد دو سيك في الوحدة 207]
Goodbye!
مع السلامة!
Bye, Woo Joo.
وداعاً، وو جو.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Woo Joo, did you miss me?
وو جو، هل اشتقت إلي؟
I missed you so much.
اشتقت إليك كثيراً.
I think you grew since I last saw you.
أعتقد أنك نضجت منذ آخر مرة رأيتك فيها.
You got heavier.
ازداد وزنك.
Woo Joo,
يا جو،
how about a day out, just us?
ما رأيك في قضاء يوم في الخارج، نحن فقط؟
I want to hang out, just us two.
أريد أن نقضي بعض الوقت معاً، أنا وهو فقط.
Let's go.
دعنا نذهب.
I did some research,
أجريت بعض الأبحاث،
and it says reading to babies early on makes them smarter.
ويقول الكتاب إن قراءة القصص للأطفال في سن مبكرة تجعلهم أكثر ذكاءً.
Check this out.
ألقِ نظرة على هذا.
All right.
حسنًا.
Woo Joo.
وداعاً يا جو.
What's your pick out of these two?
ما هو اختيارك من بين هذين الخيارين؟
The toy wins, huh?
اللعبة هي التي فازت، أليس كذلك؟
- Yeah. - Oh really?
- نعم. - حقاً؟
Books are still important, though.
لكن الكتب لا تزال مهمة.
Get over here.
تعال إلى هنا.
Leave that there
اترك ذلك هناك
and we'll pick up some books.
وسنشتري بعض الكتب.
Look at you being so obedient.
انظر إليك وأنت مطيع للغاية.
Come here.
تعال الى هنا.
Woo Joo.
وداعاً يا جو.
Welcome to my home.
أهلاً بكم في منزلي.
Pretty cool, right?
رائع جداً، أليس كذلك؟
Jump!
اقفز!
That's dangerous!
هذا خطير!
It's pretty, right?
إنها جميلة، أليس كذلك؟
If this drops, it's an ouchie,
إذا سقط هذا، فسيكون الأمر مؤلماً.
so we only use our eyes, okay?
إذن نحن نستخدم أعيننا فقط، حسناً؟
- Yeah.
- نعم نعم.
So pretty.
جميلة جداً.
Woo Joo, you curious?
وو جو، هل أنت فضولي؟
Huh?
هاه؟
- Woo Joo. - Yeah.
- وو جو. - أجل.
Careful. If that drops, it'll hurt, and I'll have to blow on it.
انتبه. إذا سقط هذا، فسوف يؤلمني، وسأضطر إلى النفخ عليه.
Right?
يمين؟
Watch out, Woo Joo.
انتبه يا وو جو.
I wonder if these floors are too stiff for him.
أتساءل عما إذا كانت هذه الأرضيات قاسية للغاية بالنسبة له.
What's with that look? Come here.
ما هذه النظرة؟ تعال إلى هنا.
Hey, Sun Woo Joo.
مرحباً، سون وو جو.
Seems like my home is a hit?
يبدو أن منزلي يحظى بشعبية كبيرة؟
Even filled a diaper already, huh?
بل إنها ملأت حفاضة بالفعل، أليس كذلك؟
Over here, time for a fresh diaper.
حان وقت تغيير الحفاضة هنا.
Oh boy.
يا إلهي.
You really went for it.
لقد بذلت جهدًا كبيرًا حقًا.
[Mr. Doo Sik in Unit 207]
[السيد دو سيك في الوحدة 207]
Oh...
أوه...
This one's called Ruri.
هذا اسمه روري.
And her name is?
وما اسمها؟
Her name, Ruri.
اسمها روري.
Ruri.
مرحبًا.
Little Ruri was an adorable baby dino
كانت روري الصغيرة ديناصورًا صغيرًا رائعًا
with a sweet tooth.
لديه شغف بالحلويات.
You're adorable too, right?
أنتِ رائعة أيضاً، أليس كذلك؟
- Yeah. - Right?
- أجل. - صحيح؟
Mama Dino grinned and said,
ابتسمت ماما دينو وقالت:
"I whipped up something healthy
"أعددت شيئاً صحياً."
just for you today."
"هذا من أجلك فقط اليوم."
When you huff and puff,
عندما تلهث وتنفخ،
a hole opens up
تنفتح حفرة
in the great big...
في الكبير العظيم...
Cotton candy.
حلوى القطن.
Right.
يمين.
[Temporary housing]
[سكن مؤقت]
Look at you ringing the bell.
انظر إليك وأنت تدق الجرس.
I bought Woo Joo some books
اشتريت بعض الكتب لـ وو جو
and he loved them.
وكان يحبهم.
Thanks.
شكرًا.
Things were so crazy for me today
كانت الأمور جنونية للغاية بالنسبة لي اليوم.
that Doo Sik's text totally slipped my mind.
لقد نسيت تمامًا رسالة دو سيك.
At least I got it, so it's all good.
على الأقل حصلت عليه، لذا كل شيء على ما يرام.
I should head out.
ينبغي عليّ أن أغادر.
Oh, right.
أوه، صحيح.
With her back problems,
بسبب مشاكل ظهرها،
the daycare runs for Woo Joo aren't possible for a while.
لن يكون من الممكن اصطحاب وو جو إلى الحضانة لفترة من الوقت.
Yeah, I heard.
نعم، سمعت ذلك.
I can grab him after daycare.
أستطيع أن آخذه بعد انتهاء فترة الحضانة.
Any day I'm not on set works.
أي يوم لا أكون فيه في موقع التصوير مناسب لي.
I'd owe you big time for that.
سأكون مديناً لك بالكثير مقابل ذلك.
She said keeping Woo Joo
قالت إنها ستبقي وو جو
at her house is still fine,
الوضع في منزلها لا يزال على ما يرام.
so after you get him,
بعد أن تحصل عليه،
just bring him over to hers.
أحضريه إلى منزلها.
Go on inside.
ادخل إلى الداخل.
Woo Joo, I'm off now.
وو جو، سأذهب الآن.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Are you enjoying your book?
هل تستمتع بقراءة كتابك؟
Yeah?
نعم؟
Look at you, reading all by yourself.
انظر إليك، تقرأ بمفردك.
Keep reading, I'll be right back after I clean this up.
تابع القراءة، سأعود بعد الانتهاء من تنظيف هذا.
What's this?
ما هذا؟
How did he forget to take this?
كيف نسي أن يأخذ هذا؟
Is he even eating properly?
هل يتناول طعامه بشكل صحيح؟
He's skin and bones.
إنه نحيف للغاية، جلد على عظم.
Time to put your clothes on.
حان وقت ارتداء ملابسك.
All right.
حسنًا.
How handsome!
يا له من وسيم!
Forget it, I'll finish this after I get back.
انسَ الأمر، سأنهي هذا بعد عودتي.
Woo Joo, let's go.
وو جو، هيا بنا.
Give me your hand.
أعطني يدك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Get in.
أدخل.
- See you, Woo Joo! - Bye-bye!
- أراك لاحقاً يا وو جو! - مع السلامة!
Say goodbye.
قل وداعاً.
Say "I'll be back."
قل "سأعود".
Smile and bow.
ابتسم وانحنِ.
There you go!
تفضل!
Let's go.
دعنا نذهب.
I really appreciate this.
أنا أقدر هذا حقاً.
You saved me from being late.
لقد أنقذتني من التأخر.
The morning daycare run with Woo Joo sounds exhausting.
يبدو الذهاب إلى الحضانة الصباحية مع وو جو أمراً مرهقاً.
Yeah, the neighbor grandma has been our go-to,
نعم، كانت جدة الجارة هي ملاذنا الدائم.
but she's out of commission for now.
لكنها خارج الخدمة في الوقت الحالي.
But what brought you here
لكن ما الذي أتى بك إلى هنا؟
with no heads-up at all?
بدون أي إشعار مسبق على الإطلاق؟
Well...
حسنًا...
My morning freed up early,
أصبح صباحي خالياً في وقت مبكر،
and you're right on my route.
وأنت تسير على نفس الطريق تماماً.
When does Woo Joo's daycare ride situation get sorted out?
متى سيتم حل مشكلة توصيل وو جو إلى الحضانة ؟
Let me take care of it.
دعني أتولى الأمر.
Excuse me?
اعذرني؟
No, I'm totally fine by myself.
لا، أنا بخير تماماً بمفردي.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Just think of it as carpooling.
فكّر في الأمر ببساطة على أنه مشاركة في السيارات.
Am I putting you in a weird spot?
هل أضعك في موقف محرج؟
What?
ماذا؟
That stings a little, but fair.
هذا مؤلم بعض الشيء، لكنه عادل.
But instead,
لكن بدلاً من ذلك،
if you need my help, just say so.
إذا كنت بحاجة إلى مساعدتي، فقط قل ذلك.
That much is okay, right?
هذا القدر مقبول، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
I will.
أنا سوف.
Thank you.
شكرًا لك.
Wait, what am I looking at?
لحظة، ما الذي أنظر إليه؟
No way!
مستحيل!
What's up with him?
ما الذي يحدث معه؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
This thing we put up today on the GloMarket site
هذا الشيء الذي نشرناه اليوم على موقع GloMarket
was gone within two hours flat.
اختفى في غضون ساعتين فقط.
For real?
لريال مدريد؟
Manager, did you see this?
يا مدير، هل رأيت هذا؟
Yes.
نعم.
The folks over at GloMarket are loving it, too.
يعجب بها أيضاً العاملون في GloMarket.
They just reached out
لقد تواصلوا معنا للتو
asking to lock down a timeline for the next product rollout.
طلب تحديد جدول زمني لإطلاق المنتج التالي.
Every sleepless night was worth it.
كل ليلة بلا نوم كانت تستحق العناء.
Thank goodness.
شكرا لله.
[Amy Choo's Weekly Routine]
[روتين إيمي تشو الأسبوعي]
[Cold Buckwheat Noodles, Mido]
[نودلز الحنطة السوداء الباردة، متوسطة]
[Roast and Grilled Meat]
[لحم مشوي ومحمر]
[Vine Salad, Osaka Tempura Rice Bowl]
[سلطة العنب، طبق أرز تمبورا أوساكا]
[Don't Forget Her Supplements]
[لا تنسي مكملاتها الغذائية]
What's so crucial about this thing
ما هو الأمر المهم جداً في هذا الشيء؟
that he nagged me nonstop to read it?
أنه ألح عليّ بلا توقف لأقرأه؟
So I went ahead and looked it over,
لذا قمت بالاطلاع عليه،
and is this some kind of transition file
وهل هذا نوع من ملفات الانتقال؟
or a profile on his former wife?
أم نبذة عن زوجته السابقة؟
Found any good locations yet?
هل وجدت أي مواقع جيدة حتى الآن؟
No. I just haven't found
لا، لم أجد بعد
anything that really speaks to me,
أي شيء يلامسني حقاً،
so I'm still looking around.
لذلك ما زلت أبحث.
Wait, shouldn't you be leaving now?
انتظر، ألا يجب عليك المغادرة الآن؟
Your BS interview is today, right?
مقابلة عملك اليوم، أليس كذلك؟
I know, I'm on my way out.
أعلم، أنا في طريقي للخروج.
You've really made it big,
لقد حققت نجاحاً باهراً حقاً،
photographer Sun Tae Hyung!
المصور سون تاي هيونغ!
With your name out there and all.
مع انتشار اسمك على نطاق واسع.
It's only an in-house publication.
إنها مجرد منشور داخلي.
That's still a big deal.
لا يزال هذا الأمر بالغ الأهمية.
Wait.
انتظر.
Don't you think we should pick up
ألا تعتقد أنه يجب علينا أن نلتقط
something for the manager's farewell?
هل هناك شيء ما لحفل وداع المدير؟
That crossed my mind too,
لقد خطر ذلك ببالي أيضاً.
but I can't figure out what to buy.
لكنني لا أستطيع معرفة ما الذي يجب شراؤه.
Hand over those vitamins you carried in.
أعطني الفيتامينات التي أحضرتها معك.
What?
ماذا؟
Oh, it's you.
أوه، أنت هو.
What's up?
ما أخبارك؟
I've got the BS interview now
لقد حصلت على مقابلة هراء الآن
and I'll leave right from there.
وسأغادر من هناك مباشرة.
Alright.
على ما يرام.
By the way,
بالمناسبة،
what does the manager like?
ما الذي يعجب المدير؟
What he likes?
ما الذي يحبه؟
We're picking out a parting gift,
نحن بصدد اختيار هدية الوداع،
but none of us know his taste.
لكن لا أحد منا يعرف ذوقه.
Well, he...
حسناً، هو...
Leave.
يترك.
I'm working right now.
أنا أعمل الآن.
He's flying out to the States on the 13th, a night flight.
سيسافر إلى الولايات المتحدة في الثالث عشر من الشهر، في رحلة ليلية.
Thought you might want to know.
ظننت أنك قد ترغب في معرفة ذلك.
It could be some time before he's back.
قد يستغرق الأمر بعض الوقت قبل أن يعود.
Just a heads up.
مجرد تنبيه.
I'm off then.
سأذهب الآن.
America, out of nowhere?
أمريكا، من العدم؟
Oh, hold on.
لحظة من فضلك.
Watch out.
انتبه.
Even a coffee maker can be dangerous.
حتى آلة صنع القهوة قد تكون خطيرة.
I'll handle that, alright?
سأتولى الأمر، حسناً؟
Amy Choo,
إيمي تشو،
I know you prefer iced stuff,
أعلم أنك تفضل المشروبات المثلجة،
but try a hot one once in a while.
لكن جرب تناول مشروب ساخن من حين لآخر.
Head in there and take a break.
ادخل إلى هناك وخذ قسطاً من الراحة.
Even if it's just ten minutes,
حتى لو كانت عشر دقائق فقط،
resting properly makes a difference.
الراحة الكافية تُحدث فرقاً.
You need to take care of yourself.
عليك أن تعتني بنفسك.
I spent way too much time
لقد أمضيت وقتاً طويلاً جداً
hanging around Jo Moo Saeng.
التسكع مع جو مو سانغ.
[Amy Choo's Weekly Routine]
[روتين إيمي تشو الأسبوعي]
Five minutes in the microwave does the trick.
خمس دقائق في الميكروويف تكفي.
Oh yeah?
أوه نعم؟
Over here.
هنا.
You heard the launch sold out, right?
سمعت أن حفل الإطلاق قد نفدت تذاكره، أليس كذلك؟
That's largely thanks to you.
يعود الفضل في ذلك إليك إلى حد كبير.
No way, the whole team earned this.
مستحيل، الفريق بأكمله استحق هذا.
Everyone's already gathered.
الجميع قد تجمعوا بالفعل.
- I'll show them the way. - Okay.
- سأريهم الطريق. - حسناً.
The interview room is just over there.
غرفة المقابلة هناك.
As I said before,
كما قلت سابقاً،
this is for the BS in-house magazine,
هذا مخصص لمجلة بي إس الداخلية،
so there's nothing to worry about.
لذا لا داعي للقلق.
Just respond to my questions freely.
أجب عن أسئلتي بحرية.
Ready to dive in?
هل أنت مستعد للغوص في التجربة؟
Let's kick off the interview.
لنبدأ المقابلة.
The global market has always been
لطالما كان السوق العالمي
the barrier BS couldn't overcome.
الحاجز الذي لم تستطع بي إس التغلب عليه.
And Planning Team 3 made it happen.
وقد نجح فريق التخطيط الثالث في تحقيق ذلك.
Did you anticipate this kind of result from the beginning?
هل توقعت هذا النوع من النتائج منذ البداية؟
I never once thought we would fail.
لم يخطر ببالي ولو للحظة أننا سنفشل.
People kept telling me it would be hard
ظل الناس يقولون لي إن الأمر سيكون صعباً.
because we had lost the chance before,
لأننا أضعنا الفرصة من قبل،
but I saw it differently.
لكنني رأيت الأمر بشكل مختلف.
I was confident we would nail it this time around.
كنت واثقاً من أننا سننجح هذه المرة.
That's exactly what we'd hear from the youngest manager in BS history.
هذا بالضبط ما كنا سنسمعه من أصغر مدير في تاريخ BS.
It must feel so comforting
لا بد أن هذا الشعور مريح للغاية
to have a manager like him.
أن يكون لديك مدير مثله.
Absolutely, because of him,
بالتأكيد، بفضله.
I've picked up so much and developed a lot in no time.
لقد تعلمت الكثير وتطورت بشكل كبير في وقت قصير جداً.
That said,
مع ذلك،
when he loaded me up with tasks,
عندما حمّلني بالمهام،
I did hold it against him a bit.
لقد حملتُ عليه بعض الضغينة.
Right, the GloMarket project
حسناً، مشروع غلو ماركت
was your first since coming on board?
هل كانت هذه أول مرة لك منذ انضمامك إلى الفريق؟
That must have been quite a struggle.
لا بد أن ذلك كان صراعاً كبيراً.
I'd love to hear how you handled the difficult times.
أود أن أعرف كيف تعاملت مع الأوقات الصعبة.
Rather than overcoming it,
بدلاً من التغلب عليه،
during those times,
خلال تلك الأوقات،
all I wanted was to head home.
كل ما أردته هو العودة إلى المنزل.
Get home,
العودة إلى المنزل،
vent about how hard my day was,
أفضفض عن مدى صعوبة يومي،
just let it all out crying...
دع كل ما في داخلك يخرج بالبكاء...
And weirdly, that would fix things.
والغريب في الأمر أن ذلك سيحل الأمور.
Okay, the next one is
حسنًا، التالي هو
for Sun Tae Hyung.
إلى سون تاي هيونغ.
You led the visual direction on this one,
لقد توليت قيادة التوجه البصري في هذا العمل،
and people online are loving it.
والناس على الإنترنت يعشقونه.
From what I hear, you're diving into another project with BS?
حسب ما سمعت، أنت بصدد الخوض في مشروع آخر مع شركة BS؟
That's right, I'm coming on board for something
صحيح، سأنضم إلى الفريق من أجل شيء ما
the marketing team is cooking up,
فريق التسويق يعمل على إعداد شيء ما،
so we should have something cool coming your way before long.
لذا نتوقع أن يكون لدينا شيء مميز في طريقك قريباً.
Photography isn't really my area,
التصوير ليس مجال تخصصي حقاً،
but the shots you captured
لكن اللقطات التي التقطتها
really struck a chord with me.
لقد لامس هذا الأمر وتراً حساساً لديّ.
Thank you.
شكرًا لك.
What drew you to photography?
ما الذي جذبك إلى التصوير الفوتوغرافي؟
Initially, it was my brother's influence.
في البداية، كان ذلك بفضل تأثير أخي.
He inspired me to grab a camera
لقد ألهمني ذلك لأمسك بالكاميرا
and start shooting.
وابدأ بإطلاق النار.
After a while, though,
لكن بعد فترة،
I walked away from it completely.
ابتعدت عنه تماماً.
I swore I was done with it for good,
أقسمت أنني انتهيت من ذلك نهائياً.
but part of me still ached for it
لكن جزءًا مني لا يزال يتوق إليه
and yearned to come back to it.
وتوق للعودة إليه.
Then somebody shared a thought with me.
ثم شاركني أحدهم فكرة.
What did they tell you?
ماذا قالوا لك؟
They said to go and confirm it myself.
قالوا لي أن أذهب وأتأكد من ذلك بنفسي.
Whether I was clinging to regret
هل كنت أتشبث بالندم؟
or genuine love for it.
أو حب حقيقي له.
There are emotions you can only grasp by taking them to the finish line.
هناك مشاعر لا يمكنك فهمها إلا بالوصول بها إلى خط النهاية.
So I returned to it,
لذا عدت إليه،
and everything became clear.
وأصبح كل شيء واضحاً.
How deep my passion runs for this.
كم هو عميق شغفي بهذا الأمر.
Had it not been for that person,
لولا ذلك الشخص،
I likely never would have considered
ربما لم أكن لأفكر في ذلك أبداً
touching a camera again.
لمس الكاميرا مرة أخرى.
Goodness.
يا إلهي.
It's been such a long time.
لقد مر وقت طويل.
You moved so suddenly,
لقد تحركت فجأة،
you have no idea how worried we were.
ليس لديك أدنى فكرة عن مدى قلقنا.
I apologize for that.
أعتذر عن ذلك.
That's just how things unfolded.
هكذا سارت الأمور ببساطة.
Is your back holding up all right?
هل ظهرك بخير؟
It's okay.
لا بأس.
When you're as old as me,
عندما تبلغ من العمر مثلي،
everything starts falling apart.
كل شيء يبدأ بالانهيار.
Woo Joo,
يا جو،
come over here to Grandma.
تعال إلى هنا عند جدتي.
- Go to Grandma. - You're so cute.
- اذهب إلى جدتك. - أنت لطيف جداً.
Goodness, look at this little one.
يا إلهي، انظروا إلى هذا الصغير.
He's completely attached to his uncle.
إنه متعلق تماماً بعمه.
That reminds me.
هذا يذكرني.
Can you pull out some diapers
هل يمكنك إخراج بعض الحفاضات؟
for Woo Joo before you leave.
من أجل وو جو قبل أن تغادر.
Diapers?
حفاضات؟
Hyun Jin mentioned
ذكر هيون جين
she would share the door code with me.
كانت ستشاركني رمز الباب.
But I told her I'd ask you later.
لكنني أخبرتها أنني سأسألك لاحقاً.
Oh, about that incident before...
أوه، بخصوص تلك الحادثة السابقة...
It did come up,
لقد طُرح الموضوع بالفعل.
and it's best not to start any rumors.
ومن الأفضل عدم إطلاق أي شائعات.
Alright, Woo Joo, come here.
حسناً، وو جو، تعال إلى هنا.
Handling everything solo must be chaos.
لا بد أن يكون التعامل مع كل شيء بمفردك فوضى عارمة.
How am I supposed to wash or tidy up?
كيف يُفترض بي أن أغسل أو أرتب؟
Okay, let's head in.
حسناً، لندخل.
It's gotten so late today.
لقد تأخر الوقت كثيراً اليوم.
You were out of rice, so I made a fresh batch.
نفد الأرز لديك، لذلك قمت بإعداد كمية جديدة.
Even when things get crazy, don't skip your meals.
حتى عندما تسوء الأمور، لا تتجاهل وجباتك.
Woo Joo, open wide.
وو جو، افتحي فمك على مصراعيه.
That's it, what a good eater.
هذا كل شيء، يا له من شخص جيد في الأكل.
Okay, time to dig in.
حسناً، حان وقت التعمق.
I appreciate it.
أنا أقدر ذلك.
It's burning.
إنها تحترق.
Be careful.
احرص.
Here.
هنا.
I swore I was done with it for good,
أقسمت أنني انتهيت من ذلك نهائياً.
but part of me still ached for it
لكن جزءًا مني لا يزال يتوق إليه
and yearned to come back to it.
وتوق للعودة إليه.
Then somebody shared a thought with me.
ثم شاركني أحدهم فكرة.
They said to go and confirm it myself.
قالوا لي أن أذهب وأتأكد من ذلك بنفسي.
Whether I was clinging to regret
هل كنت أتشبث بالندم؟
or genuine love for it.
أو حب حقيقي له.
He actually made rice and then took off.
لقد قام بالفعل بطهي الأرز ثم انطلق.
Woo Joo, let's eat some broccoli.
وو جو، هيا نأكل بعض البروكلي.
You don't want it?
ألا تريد ذلك؟
Then should I give it to Uncle?
هل أعطيه للعم إذن؟
Yeah?
نعم؟
There you go, eating so well.
ها أنت ذا، تأكل جيداً.
I wonder if she's been keeping up with her meals...
أتساءل عما إذا كانت تحافظ على تناول وجباتها بانتظام...
This is the one, right? Your dream item.
هذا هو المطلوب، أليس كذلك؟ إنه الشيء الذي تحلم به.
It looks even better on you in real life.
يبدو أجمل عليكِ في الواقع.
What are we doing here all of a sudden?
ما الذي نفعله هنا فجأة؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Excuse me, do you have this in stock?
لو سمحت، هل هذا المنتج متوفر لديكم؟
No, no, it's fine.
لا، لا، لا بأس.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
It's a housewarming present.
إنها هدية بمناسبة الانتقال إلى منزل جديد.
If you're worried about the price,
إذا كنت قلقًا بشأن السعر،
I'll go ahead and get it
سأذهب وأحضره.
and tear it open myself, so just accept it.
وسأمزقها بنفسي، لذا تقبل الأمر.
No, it's not about that.
لا، الأمر ليس كذلك.
It's a safety issue.
إنها مسألة تتعلق بالسلامة.
What if there's a fall
ماذا لو حدث سقوط؟
or a crash from racing around?
أم حادث تصادم نتيجة التسابق؟
When would you ever fall or run into
متى ستسقط أو تصطدم
something in your own place?
شيء ما في مكانك الخاص؟
I meant Woo Joo, not me.
كنت أقصد وو جو، وليس أنا.
The moment you take your eyes off him, he's darting around everywhere.
في اللحظة التي تغفل فيها عنه، تجده يتحرك بسرعة في كل مكان.
Imagine if he tore himself on this.
تخيل لو أنه مزق نفسه بسبب هذا.
Glass like this is seriously hazardous.
هذا النوع من الزجاج يشكل خطراً جسيماً.
I appreciate the thought.
أقدر هذه اللفتة الطيبة.
What do you think of this one?
ما رأيك في هذا؟
That looks great on you.
هذا يبدو رائعاً عليك.
Try it on.
جربها.
Should I?
هل ينبغي عليّ ذلك؟
How about you?
ماذا عنك؟
Spot anything that catches your eye?
هل لاحظت أي شيء يلفت انتباهك؟
You always like the stuff here.
دائماً ما تعجبك الأشياء هنا.
I want to browse a little longer.
أريد أن أتصفح لفترة أطول قليلاً.
Go put it on already.
هيا ارتديه الآن.
Where did he go?
أين ذهب؟
This would be adorable.
سيكون هذا رائعاً.
When was the last time the two of us hung out like this?
متى كانت آخر مرة قضينا فيها وقتاً ممتعاً معاً بهذه الطريقة؟
Tell me about it.
أخبرني عن ذلك.
Even if it's just a kids' cafe.
حتى لو كان مجرد مقهى للأطفال.
Right.
يمين.
Is Tae Hyung not at home today?
هل تاي هيونغ ليس في المنزل اليوم؟
We're not staying together now.
لن نبقى معاً الآن.
Wait, how come?
لحظة، كيف ذلك؟
I mean, obviously.
أعني، هذا واضح.
The renovation is finished.
انتهت أعمال التجديد.
Oh, that's right.
أوه، هذا صحيح.
He was only living with you
كان يعيش معك فقط
while the renovations wrapped up, right?
أثناء انتهاء أعمال التجديد، أليس كذلك؟
You both hit it off so nicely, I completely forgot about that.
لقد انسجمتما بشكل رائع، لقد نسيت ذلك تماماً.
Are you free tomorrow?
هل أنت متفرغ غداً؟
We've still got one more date to go.
لا يزال أمامنا موعد واحد.
Let's go somewhere together.
لنذهب إلى مكان ما معًا.
Who's that?
من هو الذي؟
It's Yoon Seong.
إنه يون سونغ.
Hey, speaking of which,
بالمناسبة،
how did things turn out with the date
كيف سارت الأمور في الموعد؟
you had planned with him?
هل كنتِ قد خططتِ معه؟
Funny you bring that up.
من المثير للاهتمام أنك ذكرت ذلك.
There's still one remaining.
لا يزال هناك واحد متبقٍ.
Have you figured out how you feel?
هل توصلت إلى فهم مشاعرك؟
It seems like he takes really good care of you.
يبدو أنه يعتني بك جيداً.
I truly appreciate it,
أنا أقدر ذلك حقاً.
but it sits heavy on my chest.
لكنها تُثقل كاهلي.
So he treats you well,
إذن فهو يعاملك معاملة حسنة،
and yet it feels like a burden?
ومع ذلك يبدو الأمر وكأنه عبء؟
How come?
كيف ذلك؟
I feel guilty about it,
أشعر بالذنب حيال ذلك،
and slightly uneasy too.
وقلق بعض الشيء أيضاً.
I can't quite explain it clearly,
لا أستطيع شرح ذلك بوضوح تام،
but somewhere along the way,
لكن في مكان ما على طول الطريق،
every kind thing from him
كل شيء طيب منه
began weighing on me
بدأ الأمر يثقل كاهلي
as if I'm in his debt.
كأنني مدين له.
That tells you everything right there.
هذا يوضح لك كل شيء.
What are you saying?
ماذا تقول؟
When it's a person you care about, being kind to you,
عندما يكون الشخص الذي تهتم لأمره لطيفاً معك،
it brings comfort, not pressure.
إنه يجلب الراحة، وليس الضغط.
However,
لكن،
when a person you're not into treats you well,
عندما يعاملك شخص لا تكن له مشاعر إعجاب معاملة حسنة،
it becomes a weight on your shoulders.
يصبح عبئاً على كاهلك.
And the reason is simple.
والسبب بسيط.
It's because that kind of feeling isn't something you can return.
ذلك لأن هذا النوع من الشعور ليس شيئاً يمكنك استعادته.
Even so,
ومع ذلك،
you should follow through on that date.
يجب عليك الالتزام بذلك التاريخ.
Remember what Tae Hyung said?
أتذكر ما قاله تاي هيونغ؟
There are emotions you can only grasp
هناك مشاعر لا يمكنك إلا أن تفهمها
by taking them to the finish line.
عن طريق إيصالهم إلى خط النهاية.
This house...
هذا المنزل...
Does this actually belong to you?
هل هذا الشيء ملكك فعلاً؟
Right.
يمين.
It's pretty jarring, to be honest.
بصراحة، الأمر مزعج للغاية.
Wait, this taste...
انتظر، هذا الطعم...
Are you serious right now?
هل أنت جاد الآن؟
What? It's perfectly nice.
ماذا؟ إنه لطيف للغاية.
But really, what happened to you?
لكن في الحقيقة، ما الذي حدث لك؟
You were always so passionate about decor.
لطالما كنت شغوفًا جدًا بالديكور.
All that "my own sacred sanctuary" talk and whatnot.
كل هذا الحديث عن "ملاذي المقدس" وما إلى ذلك.
My preferences just evolved,
لقد تطورت تفضيلاتي للتو،
from idealistic to functional.
من المثالية إلى العملية.
No, you're acting different.
لا، أنت تتصرف بشكل مختلف.
Other stuff aside,
وبغض النظر عن الأمور الأخرى،
when it came to your own space,
عندما يتعلق الأمر بمساحتك الخاصة،
you were crazy about your belongings.
كنتَ مولعاً بممتلكاتك.
That's what I'm saying.
هذا ما أقوله.
Back at the mall,
بالعودة إلى المركز التجاري،
you skipped right past your own stuff and only checked out baby outfits.
تجاهلتِ أغراضكِ الشخصية تماماً واكتفيتِ بالاطلاع على ملابس الأطفال.
You're like a whole different person.
أنت شخص مختلف تماماً.
Oh, stop it.
أوه، توقف عن ذلك.
Hey, what about getting a fountain pen
مهلاً، ما رأيك في الحصول على قلم حبر؟
as a farewell present for the manager?
كهدية وداع للمدير؟
A fountain pen.
قلم حبر جاف.
That's a pretty standard pick.
هذا اختيار شائع جدًا.
Hold on, why is he quitting?
لحظة، لماذا يستقيل؟
The manager is resigning?
هل سيستقيل المدير؟
Isn't he Amy Choo's husband?
أليس هو زوج إيمي تشو؟
Actually, he's her ex-husband now.
في الحقيقة، هو زوجها السابق الآن.
The two of them split up.
انفصل الاثنان.
So he stepped away from work as well.
لذا فقد ابتعد عن العمل أيضاً.
Your workplace must be tense right now.
لا بد أن مكان عملك متوتر الآن.
I expected that too,
توقعت ذلك أيضاً.
but to my surprise,
لكن ما فاجأني،
she appears completely unbothered.
تبدو غير منزعجة على الإطلاق.
She genuinely seems to be doing well.
يبدو أنها بخير حقاً.
She could just be putting on a brave face from the surface.
ربما تتظاهر بالشجاعة ظاهرياً فقط.
True, that's possible.
صحيح، هذا ممكن.
Honestly, seeing the two of them
بصراحة، رؤيتهما معاً
drives me crazy.
يُجنّنني هذا.
The manager obviously still cares about her.
من الواضح أن المدير لا يزال يهتم لأمرها.
If his feelings were that strong, why did he walk away, you know?
إذا كانت مشاعره قوية إلى هذا الحد، فلماذا رحل، كما تعلم؟
He should have pleaded, "Pay attention to me.
كان عليه أن يتوسل قائلاً: "انتبهوا إليّ".
I need to stay close to you."
أحتاج أن أبقى قريباً منك.
He should have fought for her,
كان عليه أن يقاتل من أجلها.
instead of leaving.
بدلاً من المغادرة.
He likely thought his presence
من المحتمل أنه اعتقد أن وجوده
would only make things worse.
لن يؤدي ذلك إلا إلى تفاقم الأمور.
That's exactly the problem.
هذه هي المشكلة بالضبط.
Why does he make that call by himself without consulting anyone?
لماذا يتخذ هذا القرار بمفرده دون استشارة أحد؟
They need to talk it out.
عليهم أن يتحدثوا ويحلوا الأمر.
And having family around
وأن يكون لديك عائلة حولك
is a hundred times better than not.
أفضل بمئة مرة من عدم وجوده.
Seung Taek has a point there.
كلام سيونغ تايك منطقي.
It's not about what you can do.
الأمر لا يتعلق بما يمكنك فعله.
Simply showing up means everything.
مجرد الحضور يعني كل شيء.
That's the whole point of family.
هذا هو جوهر العائلة.
As you go through life,
وأنت تمضي في رحلة الحياة،
very few people actually feel like real family to you.
قلة قليلة من الناس تشعر فعلاً بأنهم عائلة حقيقية بالنسبة لك.
If you find someone like that, hold on to them no matter what.
إذا وجدت شخصًا كهذا، فتمسك به مهما حدث.
My thoughts exactly.
هذا ما كنت أفكر فيه تماماً.
I just hope she would
أتمنى فقط أن تفعل ذلك
make an effort to keep the manager.
ابذل جهدًا للاحتفاظ بالمدير.
He's flying out to the States on the 13th, a night flight.
سيسافر إلى الولايات المتحدة في الثالث عشر من الشهر، في رحلة ليلية.
It could be some time before he's back.
قد يستغرق الأمر بعض الوقت قبل أن يعود.
How could you wait until now to say that?
كيف استطعت الانتظار حتى الآن لتقول ذلك؟
Okay, I hear you.
حسناً، فهمت قصدك.
I just got to work,
لقد وصلت للتو إلى العمل،
so I'll look into it and get back to you.
سأبحث في الأمر وأعود إليك.
Got it.
فهمتها.
Should've told me sooner if it was this urgent.
كان ينبغي أن يخبرني في وقت سابق لو كان الأمر بهذه الأهمية.
Of all days, on my precious weekend.
من بين كل الأيام، في عطلة نهاية الأسبوع الثمينة.
What brings you here on a weekend?
ما الذي يدفعك للمجيء إلى هنا في عطلة نهاية الأسبوع؟
A last-minute meeting popped up.
طرأ اجتماع في اللحظة الأخيرة.
What about you?
ماذا عنك؟
I had an emergency situation as well.
لقد واجهتُ حالة طارئة أيضاً.
Well...
حسنًا...
Have you looked up at the sky today?
هل نظرت إلى السماء اليوم؟
It's absolutely gorgeous out.
الجو رائع للغاية في الخارج.
Why on earth
لماذا بحق الأرض
do we have to be working on such a perfect day?
هل يجب أن نعمل في يوم مثالي كهذا؟
- Yeah. - Hey.
- أجل. - مهلاً.
When does the manager's plane leave?
متى تقلع طائرة المدير؟
It's an evening flight.
إنها رحلة مسائية.
Every flight to the States goes out at night.
جميع الرحلات الجوية المتجهة إلى الولايات المتحدة تغادر ليلاً.
Right.
يمين.
After I wrap up the meeting, I'll swing by the studio
بعد انتهاء الاجتماع، سأمرّ على الاستوديو
and leave right after.
ثم يغادرون مباشرة بعد ذلك.
I need to arrive with extra time to drop off my luggage.
أحتاج إلى الوصول قبل الموعد المحدد بوقت إضافي لترك أمتعتي.
The States?
الولايات المتحدة؟
So will there be enough time to pick up a present?
هل سيكون هناك وقت كافٍ لاختيار هدية؟
I checked and there's a shop
لقد تحققت ووجدت متجراً
that carries fountain pens.
الذي يبيع أقلام الحبر.
I'll just buy it there on the way.
سأشتريه من هناك في طريقي.
Is he moving there for good?
هل سينتقل إلى هناك بشكل دائم؟
In the U.S.?
في الولايات المتحدة؟
It's Uncle!
إنه العم!
There's Uncle!
ها هو العم!
Uncle!
عم!
It's Uncle!
إنه العم!
- Uncle!
- عمي!
Uncle.
عم.
Have you been good?
هل كنتَ جيداً؟
- Uncle.
- عمي.
Congrats on your first day of school.
ألف مبروك على يومك الأول في المدرسة.
Seo Yoon, this is what you wished for?
سيو يون، هل هذا ما تمنيته؟
Chan Woo, it's for you.
تشان وو، هذا من أجلك.
And lastly, here you go.
وأخيراً، تفضل.
You must be so busy.
لا بد أنك مشغول للغاية.
You don't have to come every time.
ليس عليك الحضور في كل مرة.
Oh, please don't talk like that.
أوه، من فضلك لا تتحدث بهذه الطريقة.
I'm not busy at all.
أنا لست مشغولاً على الإطلاق.
I'm just grateful, that's all.
أنا ممتن فقط، هذا كل ما في الأمر.
And who might this be?
ومن قد يكون هذا الشخص؟
Hello. I went to school with Yoon Seong.
مرحباً. لقد درست في المدرسة مع يون سونغ.
And now we're at the same company.
والآن نحن في نفس الشركة.
Oh, I see.
أوه، فهمت.
You two have quite the history together.
لديكما تاريخ طويل معاً.
I appreciate you being here.
أقدر وجودك هنا.
Have the kids had anything to eat?
هل تناول الأطفال أي شيء؟
Not yet.
ليس بعد.
They've been counting down to this
لقد كانوا يعدون الأيام حتى هذا
for the past few days.
خلال الأيام القليلة الماضية.
- Pizza, chicken!
- بيتزا، دجاج!
- Chicken, chicken!
- دجاج، دجاج!
- Thank you for the food.
- شكراً على الطعام.
Enjoy.
يتمتع.
I thought you'd cook for them.
كنت أظن أنك ستطبخ لهم.
I gave it a shot before,
لقد جربت ذلك من قبل،
but with children this young,
لكن مع وجود أطفال في هذه السن الصغيرة،
takeout wins every time.
الوجبات الجاهزة هي الخيار الأمثل دائماً.
Yeah, that's fair enough.
نعم، هذا معقول.
Excuse me.
اعذرني.
- Yeah? - This is for you.
- نعم؟ - هذا لك.
- You're giving this to me? - Yes.
- هل ستعطيني هذا؟ - نعم.
Thank you.
شكرًا لك.
What about me?
ماذا عني؟
You don't need milk.
لست بحاجة إلى الحليب.
You're tall enough already.
أنت طويل بما فيه الكفاية بالفعل.
Thank you for this.
شكراً لك على هذا.
It's way better while it's still hot.
يكون الوضع أفضل بكثير عندما يكون الجو حاراً.
Come over here to eat.
تعال إلى هنا لتناول الطعام.
Have a seat right here.
تفضل بالجلوس هنا.
Sit down and start eating.
اجلس وابدأ بتناول الطعام.
When you hold it this way, your fingers don't get messy.
عندما تمسكها بهذه الطريقة، لن تتسخ أصابعك.
Wait, what is...
لحظة، ما هو...
You finished all of this on your own?
هل أنجزت كل هذا بمفردك؟
Oh, you're here?
أوه، أنت هنا؟
Care for a drink?
هل ترغب في تناول مشروب؟
I'm good.
أنا بخير.
How much did you even drink?
كم شربت تحديداً؟
A bottle or two?
زجاجة أم اثنتان؟
No, maybe three?
لا، ربما ثلاثة؟
So what?
وماذا في ذلك؟
No matter how much I drink, I can't get drunk.
مهما شربت، لا أستطيع أن أسكر.
You look plenty drunk to me.
تبدو ثملاً جداً في نظري.
That can't be right.
لا يمكن أن يكون هذا صحيحاً.
If I were drunk, I wouldn't keep seeing Jo Moo Saeng.
لو كنتُ ثملاً، لما استمررتُ في رؤية جو مو سانغ.
Oh, you're wasted.
أوه، أنت ثمل.
On your feet, let's move.
هيا بنا نتحرك.
For what?
لماذا؟
What do you mean, for what?
ماذا تقصد، ولماذا؟
You have to make it to the airport.
عليك الوصول إلى المطار.
What reason do I have to go there?
ما هو السبب الذي يدفعني للذهاب إلى هناك؟
This is all because of the manager.
كل هذا بسبب المدير.
I'll drive you, so go after him.
سأوصلك بالسيارة، لذا اذهب والحق به.
Don't bother.
لا داعي للعناء.
We've already passed the point of return.
لقد تجاوزنا بالفعل نقطة العودة.
Go catch him before the chance is gone.
اذهب واقبض عليه قبل أن تضيع الفرصة.
From the moment the manager resigned,
منذ لحظة استقالة المدير،
you have not been the same.
لم تعد كما كنت.
His absence leaves a hole in you,
غيابه يترك فراغاً فيك،
he's constantly on your mind, and you long to see him.
إنه لا يفارق ذهنك، وتتوق لرؤيته.
So why are you letting him walk away?
فلماذا تسمحين له بالرحيل؟
[Amy Choo's Favorites List]
[قائمة مفضلات إيمي تشو]
I came across this.
لقد صادفت هذا.
He truly understood
لقد فهم ذلك حقاً
every single detail about me,
كل تفصيلة عني،
inside and out.
من الداخل والخارج.
Yet
حتى الآن
I had no clue about anything
لم يكن لدي أدنى فكرة عن أي شيء
that mattered to him.
كان ذلك مهماً بالنسبة له.
I never truly gave back to him.
لم أرد له الجميل حقاً.
What right do I have to keep him?
ما هو حقي في الاحتفاظ به؟
[Giving Dreams and Love to Children]
[إهداء الأحلام والحب للأطفال]
She hasn't been here long.
لم تكن هنا لفترة طويلة.
She was previously with her family,
كانت سابقاً مع عائلتها،
but her mother had circumstances arise
لكن والدتها واجهت ظروفاً طارئة.
and left her here suddenly.
وتركها هنا فجأة.
It will take her a while to settle in.
سيستغرق الأمر بعض الوقت حتى تستقر.
Even so,
ومع ذلك،
refusing to eat like that...
رفض تناول الطعام بهذه الطريقة...
Children who grew up in a home
الأطفال الذين نشأوا في منزل
struggle the most during mealtimes.
يواجهون أكبر قدر من الصعوبة أثناء أوقات الوجبات.
That's understandable.
هذا أمر مفهوم.
It's nothing like sitting together around the dinner table at home.
لا يشبه الأمر بتاتاً الجلوس معاً حول مائدة العشاء في المنزل.
Ji Ho.
نعم.
Why are you out here by yourself?
لماذا أنت هنا بمفردك؟
I'm waiting for my mom.
أنا أنتظر أمي.
I remember longing and waiting for someone
أتذكر أنني كنت أتوق وأنتظر شخصًا ما
so intensely,
بشدة،
but my expectations were never
لكن توقعاتي لم تكن أبداً
once met.
بمجرد اللقاء.
[Sunshine Bridge Children's Home] Everyone's enjoying their food.
[دار أيتام جسر الشمس] الجميع يستمتعون بطعامهم.
Let's go inside.
هيا ندخل.
What's wrong? Let's eat pizza.
ما المشكلة؟ هيا نأكل بيتزا.
Ji Ho is here.
جي هو هنا.
Have a seat right here.
تفضل بالجلوس هنا.
Here, eat this.
تفضل، كل هذا.
Did you get something to eat?
هل تناولت شيئاً من الطعام؟
In your opinion, what makes the perfect meal?
برأيك، ما الذي يجعل الوجبة مثالية؟
Truth is, I've never been someone who pays much attention to food.
في الحقيقة، لم أكن يوماً من الأشخاص الذين يولون اهتماماً كبيراً للطعام.
To me, a meal was
بالنسبة لي، كانت الوجبة عبارة عن
nothing more than fuel.
ليس أكثر من مجرد وقود.
Frankly,
بصراحة،
I always thought those who treated eating like some grand event
لطالما اعتقدت أن أولئك الذين يتعاملون مع تناول الطعام كحدث عظيم هم أولئك الذين يعاملون الطعام كحدث عظيم.
were overreacting.
كانوا يبالغون في ردة فعلهم.
And yet,
ومع ذلك،
somewhere along the way,
في مكان ما على طول الطريق،
I found myself acting the same way.
وجدت نفسي أتصرف بنفس الطريقة.
When they skipped their morning meal, it bothered me.
عندما كانوا يتخطون وجبة الإفطار، كان ذلك يزعجني.
[You were out of rice, so I made a fresh batch] When they mentioned running late,
[كان الأرز قد نفد، لذا قمتُ بإعداد كمية جديدة] عندما ذكروا أنهم سيتأخرون،
I'd wonder if they were taking care of themselves.
أتساءل عما إذا كانوا يعتنون بأنفسهم.
Sitting down to eat together turned into a form of reconciliation.
تحوّل الجلوس لتناول الطعام معاً إلى شكل من أشكال المصالحة.
Other days, it brought solace.
وفي أيام أخرى، كان يجلب العزاء.
That kind of warmth passing back and forth,
ذلك النوع من الدفء الذي ينتقل ذهابًا وإيابًا،
I believe that's the heart of a meal.
أعتقد أن هذا هو جوهر الوجبة.
So the finest meal, in my eyes,
لذا، في نظري، كانت هذه أفضل وجبة.
has nothing to do with the dish.
لا علاقة له بالطبق.
It's about the person across from you.
الأمر يتعلق بالشخص الذي يقف أمامك.
Here, your friend gave you this.
هذا ما أعطاك إياه صديقك.
Let me step out for a phone call.
دعني أخرج لإجراء مكالمة هاتفية.
It's me.
هذا أنا.
Hyun Jin, I apologize.
هيون جين، أعتذر.
I know it's frustrating to get work calls
أعلم أن تلقي مكالمات العمل أمر محبط
on the weekend,
في عطلة نهاية الأسبوع،
but this is really urgent, so I had to call.
لكن هذا الأمر عاجل للغاية، لذلك اضطررت للاتصال.
Well...
حسنًا...
That HMR market analysis report you prepared?
هل هذا هو تقرير تحليل سوق HMR الذي أعددته؟
Where did you end up putting it?
أين وضعته في النهاية؟
I printed it out and placed it on the manager's desk.
قمت بطباعتها ووضعتها على مكتب المدير.
Oh, there it is.
أوه، ها هو ذا.
I appreciate it.
أنا أقدر ذلك.
Please say you're not in the office.
أرجو أن تقول إنك لست في المكتب.
Yeah, I'm pathetic, right?
أجل، أنا مثير للشفقة، أليس كذلك؟
Seems like you're outside.
يبدو أنك في الخارج.
Everyone's off enjoying life except me.
الجميع يستمتع بالحياة باستثنائي.
One person is even heading to America.
بل إن أحدهم يتجه إلى أمريكا.
Who's leaving for the States?
من سيغادر إلى الولايات المتحدة؟
Sun Tae Hyung.
سون تاي هيونغ.
Excuse me? Tae Hyung?
عفواً؟ تاي هيونغ؟
He's your in-law, and you had no idea?
إنه صهرك، ولم تكن لديك أدنى فكرة؟
Oh, maybe that's the reason.
أوه، ربما هذا هو السبب.
From what I heard,
حسب ما سمعت،
he might just stay there for good.
قد يبقى هناك للأبد.
Wait a second.
انتظر لحظة.
Is that definitely true?
هل هذا صحيح بالتأكيد؟
What are you talking about all of a sudden?
ما الذي تتحدث عنه فجأة؟
I'm telling you, it's true.
أقول لك، هذا صحيح.
His flight leaves tonight.
ستغادر رحلته الليلة.
He should be at the airport already.
ينبغي أن يكون في المطار الآن.
So
لذا
how long has this been going on?
منذ متى وهذا الأمر مستمر؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Things weren't like this from the start.
لم تكن الأمور على هذا النحو منذ البداية.
Having feelings for one another
الشعور بمشاعر تجاه بعضهما البعض
yet acting like you don't,
لكنك تتصرف وكأنك لا تفعل ذلك،
keeping your real emotions locked away.
إخفاء مشاعرك الحقيقية.
That's so far back, I barely remember.
هذا حدث منذ زمن بعيد، بالكاد أتذكره.
"I miss you. I'm worried about you,"
"أفتقدك. أنا قلق عليك."
even those basic phrases felt impossible.
حتى تلك العبارات البسيطة بدت مستحيلة.
Without realizing it,
دون أن يدرك ذلك،
fear crept in.
تسلل الخوف إلى داخلي.
So I came up with reasons over situations that were never real
لذلك اختلقت أسباباً لمواقف لم تكن حقيقية أبداً
and continued shutting him out.
واستمرت في إبعاده عنها.
If I'm being truthful,
بصراحة،
a piece of me wished
جزء مني تمنى
he would stay.
سيبقى.
I believe I get
أعتقد أنني فهمت
what that's like.
كيف يكون ذلك.
Feeling afraid without cause,
الشعور بالخوف بلا سبب،
lacking self-assurance,
يفتقر إلى الثقة بالنفس،
believing you should keep your distance.
أعتقد أنه يجب عليك الحفاظ على مسافة بينكما.
Sun Tae Hyung,
سون تاي هيونغ،
I let it all slip and I'm paying for it.
لقد تركت كل شيء يفلت من يدي، وأنا أدفع ثمن ذلك.
Grab on before it's too late.
انتهز الفرصة قبل فوات الأوان.
Where did you park?
أين ركنت سيارتك؟
What do you want with my car?
ماذا تريد بسيارتي؟
Come on, stand up.
هيا، انهض.
I told you I'm staying put!
قلت لكم إني سأبقى في مكاني!
You should go. Let's move.
يجب أن تذهب. هيا بنا نتحرك.
Careful, watch your step.
انتبه، راقب خطواتك.
Why would I go there?
لماذا سأذهب إلى هناك؟
Don't look back with regret. Just go.
لا تنظر إلى الوراء بندم. فقط انطلق.
And fix your makeup quickly.
وصححي مكياجك بسرعة.
Hey!
يا!
You should've told me I look like this!
كان يجب أن تخبرني أنني أبدو هكذا!
Why are you taking it out on me...
لماذا تُفرغ غضبك عليّ؟
Get in. Come on,
ادخل. هيا،
Get in. Watch your head.
ادخل. انتبه لرأسك.
Kind of dull, huh?
ممل نوعًا ما، أليس كذلك؟
Sorry?
آسف؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
How about we go in for a moment?
ما رأيك أن ندخل للحظة؟
There's actually something I want you to see.
هناك شيء أريدك أن تراه بالفعل.
Okay.
تمام.
I think it's raining.
أعتقد أنها تمطر.
Kids, the rain started. Head inside.
يا أطفال، بدأ المطر. ادخلوا إلى الداخل.
It's raining.
إنها تمطر.
Let's go inside.
هيا ندخل.
If it's just this much rain,
إذا كانت كمية الأمطار بهذا القدر فقط،
I don't mind
أنا لا أمانع
getting soaked with you.
سنتبلل معك.
I may not be your umbrella,
قد لا أكون مظلتك،
but at least until the rain falling on you
لكن على الأقل حتى يبدأ المطر بالهطول عليك
finally stops,
يتوقف أخيراً،
I can stay by your side.
يمكنني البقاء بجانبك.
What is it? Talk to me.
ما هذا؟ تحدث معي.
I feel safe now.
أشعر بالأمان الآن.
When it's a person you care about, being kind to you,
عندما يكون الشخص الذي تهتم لأمره لطيفاً معك،
it brings comfort, not pressure.
إنه يجلب الراحة، وليس الضغط.
Hyun Jin, are you okay?
هيون جين، هل أنت بخير؟
I have to leave right now.
يجب أن أغادر الآن.
Where?
أين؟
I'll call you later.
سأتصل بك لاحقاً.
I'm sorry.
أنا آسف.
But
لكن
I really have to go.
عليّ الذهاب حقاً.
- Let me off here, please. - Sure.
- أرجوك دعني أنزل هنا. - بالتأكيد.
Thank you.
شكرًا لك.
The number you have dialed is currently busy.
الرقم الذي طلبته مشغول حاليًا.
Your call will be forwarded to a voice message service.
سيتم تحويل مكالمتك إلى خدمة الرسائل الصوتية.
Fees may apply once connected,
قد يتم تطبيق رسوم بعد الاتصال.
so if you prefer not to...
لذا إذا كنت تفضل عدم القيام بذلك...
The number you have dialed is currently busy.
الرقم الذي طلبته مشغول حاليًا.
Your call will be forwarded to a voice message service.
سيتم تحويل مكالمتك إلى خدمة الرسائل الصوتية.
When are they going to finish talking?
متى سينتهون من الكلام؟
Fees may apply once connected...
قد يتم تطبيق رسوم بعد الاتصال...
Who is she even talking to for this long?
مع من تتحدث طوال هذه المدة؟
The number you have dialed is currently busy.
الرقم الذي طلبته مشغول حاليًا.
Who in the world is he talking to?
مع من يتحدث يا ترى؟
There's no way he's gone yet, right?
لا يمكن أن يكون قد رحل بعد، أليس كذلك؟
This can't be happening.
لا يمكن أن يحدث هذا.
Hyun Jin, where are you right now?
هيون جين، أين أنت الآن؟
Tae Hyung.
تاي هيونغ.
Please stay.
أرجو البقاء.
Don't go.
لا تذهب.
How could you leave without saying anything?
كيف يمكنك المغادرة دون أن تقول شيئاً؟
I refuse to send you off this way.
أرفض أن أرسلك بهذه الطريقة.
Wait, you've got it wrong...
انتظر، أنت مخطئ...
I like you.
أنا معجب بك.
I like you, Tae Hyung.
أنا معجب بك يا تاي هيونغ.
That goes for me too.
وينطبق هذا عليّ أيضاً.
Whether you were having proper meals
سواء كنت تجد وجبات مناسبة
or going without food,
أو الامتناع عن الطعام،
you were on my mind every day.
كنتَ في بالي كل يوم.
The spot where we once shared meals
المكان الذي كنا نتناول فيه الطعام معاً
felt so hollow without you.
شعرتُ بفراغٍ شديدٍ بدونك.
That's why I kept thinking of you,
لهذا السبب ظللت أفكر فيك،
since you were gone.
منذ رحيلك.
Hold on, I...
انتظر لحظة، أنا...
Stop. Not another word.
توقف. لا كلمة أخرى.
I understand why you keep me at arm's length.
أفهم لماذا تبقيني على مسافة.
But...
لكن...
What's a little rain between us?
ما الذي يمثله القليل من المطر بيننا؟
Those were your own words.
تلك كانت كلماتك أنت.
You said no matter what,
قلتَ مهما حدث،
you'd stand in the rain with me.
ستقف معي تحت المطر.
Nothing else matters to me.
لا شيء آخر يهمني.
Why don't we...
لماذا لا نفعل ذلك...
face it side by side for once.
واجه الأمرين جنبًا إلى جنب هذه المرة.
With you, I feel like I can handle it.
معك، أشعر أنني أستطيع التعامل مع الأمر.
Because
لأن
I like you.
أنا معجب بك.
But right now, I...
لكن في الوقت الحالي، أنا...
I told you
أخبرتك
to keep quiet.
أن يلتزم الصمت.
I can't get a single word in.
لا أستطيع أن أنطق بكلمة واحدة.
I'm not going anywhere.
لن أذهب إلى أي مكان.
How could I leave you behind?
كيف لي أن أتركك خلفي؟
You're really not going to the US?
أنت حقاً لن تذهب إلى الولايات المتحدة؟
Life without you and Woo Joo is unthinkable now.
الحياة بدونك أنت ووو جو أصبحت الآن أمراً لا يمكن تصوره.
You like me?
أنت تحبني؟
It's Sun Tae Hyung, isn't it?
إنه سون تاي هيونغ، أليس كذلك؟
I thought you might waver.
ظننت أنك قد تتردد.
This stays a secret at work.
هذا الأمر يبقى سراً في العمل.
Woo Hyun Jin is my girlfriend.
وو هيون جين هي حبيبتي.
[Seoul Family Court] What is this?
[محكمة الأسرة في سيول] ما هذا؟
Hyun Jin.
هيون جين.
Let's just get some good sleep.
دعنا ننام نوماً هانئاً.
Woo Joo disappeared.
اختفى وو جو.
Sun Woo Joo!
سون وو جو!
Woo Joo!
يا جو!